♪ [Music] ♪
Chet Rong ici avec la façon
Rong de faire Agile.
Aujourd'hui,
la structure de l'équipe.
Tout d'abord, faites
votre Propre Produit
et le Scrum Master de
la même personne,
ils font essentiellement la
même chose de toute façon.
Mettez toujours le
chef dans l'équipe,
cela maintient les
développeurs motivés.
[girl screaming]
Bien sûr, les équipes doivent
se composer de personnes
avec des rôles
complémentaires
pour différentes parties
de l'entreprise.
Mais si les budgets sont serrés,
N'hésitez pas à
laisser de côté AQ.
[poof sound]
[collective gasp]
Si tout le monde fait son travail
alors QA n'est pas important.
[small explosion]
Et c'est ainsi que Rong fait
la structure de l'équipe.
♪ [Music] ♪